# Исследование данных сервиса “Яндекс.Музыка” — сравнение пользователей двух городов


Сравнение Москвы и Петербурга окружено мифами. Например:

Москва — мегаполис, подчинённый жёсткому ритму рабочей недели;
Петербург — культурная столица, со своими вкусами.
На данных Яндекс.Музыки вы сравните поведение пользователей двух столиц.

Цель исследования — проверьте три гипотезы:

Активность пользователей зависит от дня недели. Причём в Москве и Петербурге это проявляется по-разному.
В понедельник утром в Москве преобладают одни жанры, а в Петербурге — другие. Так же и вечером пятницы преобладают разные жанры — в зависимости от города.
Москва и Петербург предпочитают разные жанры музыки. В Москве чаще слушают поп-музыку, в Петербурге — русский рэп.
Ход исследования

Данные о поведении пользователей вы получите из файла yandex_music_project.csv. О качестве данных ничего не известно. Поэтому перед проверкой гипотез понадобится обзор данных.

Вы проверите данные на ошибки и оцените их влияние на исследование. Затем, на этапе предобработки вы поищете возможность исправить самые критичные ошибки данных.

Таким образом, исследование пройдёт в три этапа:

Обзор данных.
Предобработка данных.
Проверка гипотез.

**Инструменты**: Python, Pandas

**Ключевые навыки**: обработка данных, дубликаты, пропуски, логическая индексация, группировка, сортировка.

**Вывод**: На реальных данных Яндекс.Музыки c помощью библиотеки Pandas и её возможностей проверить данные и сравнили поведение и предпочтения пользователей двух столиц — Москвы и Санкт-Петербурга.Если различия в предпочтениях и существуют, на основной массе пользователей они незаметны.

**Статус проекта**: Завершен.


```python

```
